Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
You dare to come back.
Trauen Sie sich, zurückzukommen.
Chief Fan.
Cheffan.
I already know about you.
Ich weiß bereits von Ihnen.
Shen Wangchen, I'm warning you.
Shen Wangchen, ich warne dich.
Think carefully before you speak.
Denken Sie sorgfältig nach, bevor Sie sprechen.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
What?
Was?
What trick are you up to now?
Welchen Trick hast du jetzt vor?
I advise you to drop the act.
Ich rate Ihnen, die Schauspielerei sein zu lassen.
What are you all plotting?
Was plant ihr alle?
I know everything.
Ich weiß alles.
You have great ambitions.
Sie haben große Ambitionen.
A chivalrous heart.
Ein ritterliches Herz.
But when it comes to manners and education,
Aber wenn es um Manieren und Bildung geht,
and judging good and evil in people,
und über das Gute und Böse im Menschen zu urteilen,
you're still lacking.
es fehlt dir noch.
I'm willing to lend a helping hand.
Ich bin bereit, mit anzupacken.
I'll give you my support.
Ich werde Sie unterstützen.
To help you achieve your grand ambitions.
Um Ihnen zu helfen, Ihre großen Ziele zu erreichen.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
If you have something to say, say it openly.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es offen.
Don't play dirty tricks with me.
Spielen Sie mir keine schmutzigen Streiche.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Become someone admired by all.
Werden Sie zu jemandem, den alle bewundern.
A great lord who rules the land.
Ein großer Herr, der das Land regiert.
I don't need your advice.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Someone, come here!
Kommt doch jemand her!
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Meteor.
Meteor.
Heavens, heavens.
Himmel, Himmel.
Let the Chief treat me better.
Der Chef soll mich besser behandeln.
Help me become a legendary heroic demon.
Hilf mir, ein legendärer Heldendämon zu werden.
Your wish will come true.
Ihr Wunsch wird in Erfüllung gehen.
What are you doing?
Was machst du?
I-I'm warning you.
Ich warne Sie.
You're playing with fire.
Sie spielen mit dem Feuer.
Help! Save us! Save us!
Hilfe! Rette uns! Rette uns!
Chief, be careful!
Chef, seien Sie vorsichtig!
Chief, save us!
Chef, rette uns!
Watch out!
Achtung!
This one's good.
Das hier ist gut.
I'll pick you.
Ich werde dich auswählen.
Chief.
Chef.
Wait, wait, hold on!
Warte, warte, halt!
Why not let him send us flying?
Warum lassen wir uns nicht von ihm in die Luft jagen?
As long as we survive,
Solange wir überleben,
we'll do our best to come back.
Wir werden unser Bestes tun, um wiederzukommen.
Enough.
Genug.
I... I...
Ich... ich...
I agree.
Ich stimme zu.
See you tomorrow morning.
Bis morgen früh.
Don't hurt yourself.
Verletzen Sie sich nicht.
We're not afraid.
Wir haben keine Angst.
We're not scared at all.
Wir haben überhaupt keine Angst.
Young Master.
Junger Meister.
This method of yours,
Diese Methode von Ihnen,
can it win Chief Fan's trust?
kann es das Vertrauen von Chief Fan gewinnen?
Isn't it too risky?
Ist das nicht zu riskant?
The key is, can your body
Der Schlüssel ist, kann Ihr Körper
handle such a big plan?
einen so großen Plan bewältigen?
Isn't there a simpler way?
Gibt es keinen einfacheren Weg?
Use less next time.
Verwenden Sie beim nächsten Mal weniger.
But Young Master,
Aber junger Meister,
No need to say more.
Mehr muss man dazu nicht sagen.
Play the long game.
Spielen Sie das lange Spiel.
Fishing?
Angeln?
What fish are we catching?
Welche Fische fangen wir?
When she's a cat,
Wenn sie eine Katze ist,
she won't guard against me.
sie wird sich nicht vor mir schützen.
The Chief's been struggling lately.
Der Chef hatte in letzter Zeit Probleme.
The Chief should watch his kidneys.
Der Chef sollte auf seine Nieren achten.
No.
NEIN.
We can't just sit and wait for doom.
Wir können nicht einfach dasitzen und auf den Untergang warten.
Stop pressing.
Hören Sie auf zu drücken.
I need to scout the enemy.
Ich muss den Feind auskundschaften.
Chief, switch feet.
Chef, wechseln Sie die Füße.
Chief.
Chef.
You came back at the right time.
Sie sind zur richtigen Zeit zurückgekommen.
Today, let me
Heute lass mich
thoroughly investigate you.
Sie gründlich untersuchen.
Why are you getting physical again?
Warum wirst du schon wieder handgreiflich?
You...
Du...
Why do you like
Warum magst du
touching people so much?
Menschen so sehr berühren?
You recovered so quickly.
Du hast dich so schnell erholt.
Oh no, I forgot about this.
Oh nein, das hatte ich vergessen.
Looks like this acupoint
Sieht aus wie dieser Akupunkturpunkt
really helps you recover.
hilft Ihnen wirklich bei der Genesung.
You sure know how to enjoy yourself.
Sie wissen sicher, wie man Spaß hat.
Since fate brought us together,
Da das Schicksal uns zusammengeführt hat,
we're friends now.
wir sind jetzt Freunde.
How about I give you a name?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen einen Namen gebe?
Name you.
Nennen Sie Ihren Namen.
Today is the second day of the twelfth lunar month.
Heute ist der zweite Tag des zwölften Mondmonats.
The wind is long and clear, like spring in the air.
Der Wind weht lang und klar, als ob Frühling in der Luft liegt.
Be gentle.
Seien Sie sanft.
I'll call you Xiao Er, then.
Dann nenne ich dich Xiao Er.
Xiao Er.
Xiao Er.
That's such an awful name.
Das ist so ein schrecklicher Name.
After all that poetry,
Nach all dieser Poesie,
you pick a name like that?
hast du dir so einen Namen ausgesucht?
If only you could
Wenn du nur könntest
help me find the Cat Demon.
hilf mir, den Katzendämon zu finden.
Good, keep going.
Gut, weiter so.
The master said
Der Meister sagte
the Cat Demon can turn my misfortune into luck.
Der Katzendämon kann mein Unglück in Glück verwandeln.
Turn misfortune into luck.
Verwandeln Sie Unglück in Glück.
Just for that?
Nur dafür?
Your massage feels the best.
Ihre Massage fühlt sich am besten an.
If he could massage me forever,
Wenn er mich für immer massieren könnte,
that'd be nice.
das wäre schön.
No, that won't do.
Nein, das geht nicht.
My journey
Meine Reise
is to conquer the demon realm.
ist es, das Reich der Dämonen zu erobern.
How could I get lost in
Wie könnte ich mich in
the comforts of mortal life?
die Annehmlichkeiten des sterblichen Lebens?
Suit yourself.
Wie Sie möchten.
How to be a good Lord?
Wie wird man ein guter Herr?
Exactly.
Genau.
Do you know what it takes
Weißt du, was es braucht
to be a good Lord?
ein guter Herr zu sein?
I know this one.
Das kenne ich.
An iron fist, iron strength, and a heart of stone.
Eine eiserne Faust, eiserne Stärke und ein Herz aus Stein.
It's knowledge, understanding people, and prestige.
Es geht um Wissen, Verständnis für Menschen und Prestige.
I don't like reading
Ich lese nicht gern
your human books.
deine menschlichen Bücher.
That's a shame, then.
Das ist dann schade.
Wait.
Warten.
The Path of the Overlord.
Der Pfad des Overlords.
The Lord's Way.
Der Weg des Herrn.
This suits me.
Das passt zu mir.
Come.
Kommen.
Bring them all to me.
Bring sie mir alle.
You have to memorize these two books
Diese beiden Bücher musst du auswendig lernen
before you can read the whole collection.
bevor Sie die gesamte Sammlung lesen können.
Otherwise, it'll backfire.
Andernfalls wird es nach hinten losgehen.
All of them?
Alle?
Young Master.
Junger Meister.
These are all famous books on governance.
Dies sind alles berühmte Bücher zum Thema Governance.
Why wrap them up like this?
Warum sie so verpacken?
Strike a snake at its weak spot.
Schlagen Sie eine Schlange an ihrer Schwachstelle.
This is Fan Da Yao's weak spot.
Das ist Fan Da Yaos Schwachstelle.
First, Heaven.
Erstens: der Himmel.
Second, Earth.
Zweitens: Erde.
Third,
Dritte,
Let me test you. What's the third?
Lassen Sie mich Sie testen. Was ist das Dritte?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
If you don't study,
Wenn du nicht lernst,
you can't protect them.
Sie können sie nicht schützen.
First, Heaven. Second, Earth.
Erstens: der Himmel. Zweitens: die Erde.
Third, Man.
Drittens, Mann.
All directions: up, down, left, right, front, back.
Alle Richtungen: oben, unten, links, rechts, vorne, hinten.
Where is the place of Mars?
Wo ist der Ort des Mars?
The right master asks.
Der richtige Meister fragt.
The heart governs the nine orifices.
Das Herz steuert die neun Körperöffnungen.
The ruler leads the five senses.
Der Herrscher lenkt die fünf Sinne.
Lord.
Herr.
You must be tired.
Du musst müde sein.
Take a break.
Machen Sie eine Pause.
Rest.
Ausruhen.
Or I'll tear you apart.
Oder ich reiße dich in Stücke.
You need patience for everything.
Man braucht für alles Geduld.
And composure.
Und Gelassenheit.
Jijing.
Jijing.
We work in the fort without rest.
Wir arbeiten ohne Pause im Fort.
Everyone's wanted to leave for ages.
Alle wollten schon seit Ewigkeiten weg.
But the Lord is too overbearing.
Aber der Herr ist zu anmaßend.
Who dares mention it?
Wer wagt es, es zu erwähnen?
Now we can all use
Jetzt können wir alle
Young Master Shen's help
Die Hilfe des jungen Meisters Shen
to escape his clutches.
um seinen Fängen zu entkommen.
That's right.
Das stimmt.
Go, go, go! Let's find Young Master Shen.
Los, los, los! Lasst uns den jungen Meister Shen finden.
We almost fell for his trick.
Wir wären beinahe auf seinen Trick hereingefallen.
Why bother memorizing books?
Warum sollte man sich die Mühe machen, Bücher auswendig zu lernen?
We should find a way to kill him.
Wir sollten einen Weg finden, ihn zu töten.
Rong Momo.
Rong Momo.
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Pour this Truth Serum
Gießen Sie dieses Wahrheitsserum
into that mortal's food.
in die Nahrung dieses Sterblichen.
Understood.
Verstanden.
Once I know
Sobald ich weiß
the source of your power,
die Quelle deiner Kraft,
I'll find your weakness.
Ich werde deine Schwäche finden.
Shen Wangchen, you're dead.
Shen Wangchen, du bist tot.
Today
Heute
I, your Lord, have prepared some modest wine
Ich, euer Herr, habe einen bescheidenen Wein vorbereitet
to reward all of you for your hard work
um Sie alle für Ihre harte Arbeit zu belohnen
During this period
Während dieser Zeit
everyone has worked hard
jeder hat hart gearbeitet
Lord
Herr
Being in Aowu Fort
Aufenthalt im Aowu Fort
is a blessing for us
ist ein Segen für uns
Lord, you’ve worked hard too
Herr, du hast auch hart gearbeitet
We toast to our Lord
Wir stoßen auf unseren Herrn an
To our Lord
Zu unserem Herrn
Cheers!
Prost!
Of course
Natürlich
Most of all, I must thank Young Master Shen
Vor allem muss ich dem jungen Meister Shen danken
We only met through a fight
Wir haben uns nur durch einen Streit kennengelernt
If not for Young Master Shen
Wenn nicht für den jungen Meister Shen
I would never have known
Ich hätte es nie gewusst
how to care for my subordinates
wie ich mich um meine Untergebenen kümmere
Young Master Shen, a toast to you
Junger Meister Shen, ein Toast auf Sie
Chief Fan, you’re too kind
Chef-Fan, Sie sind zu nett
Bottoms up
Prost
Come on, come on
Komm schon, komm schon
Everyone, eat up, don’t be shy
Alle, esst auf, seid nicht schüchtern
Young Master Shen, have some fish
Junger Meister Shen, nimm ein paar Fische
Young Master Shen
Junger Meister Shen
I have a few questions
Ich habe ein paar Fragen
I’d like to discuss with you
Ich möchte mit Ihnen diskutieren
I’m all ears
Ich bin ganz Ohr
Young Master Shen
Junger Meister Shen
You are the son of Moyuan City’s Lord
Sie sind der Sohn des Herrn der Stadt Moyuan
Chief, you are wise
Chef, du bist weise
How old are you this year?
Wie alt bist du dieses Jahr?
Twenty-five
Fünfundzwanzig
How many people in your family?
Wie viele Personen gehören zu Ihrer Familie?
Why are you asking this?
Warum fragst du das?
I just want to ask
Ich möchte nur fragen
Under this tigress’s rule
Unter der Herrschaft dieser Tigerin
you’ve endured for so many years
du hast so viele Jahre durchgehalten
and finally got a proper meal
und bekamen endlich eine richtige Mahlzeit
She bullies us because she’s bigger
Sie schikaniert uns, weil sie größer ist
and oppresses us every day
und bedrückt uns jeden Tag
Bah!
Bah!
It must have been heaven’s lightning
Es muss ein Blitz des Himmels gewesen sein
that finally woke her up
das hat sie endlich aufgeweckt
Young Master
Junger Meister
Young Master, what’s wrong with them?
Junger Meister, was ist los mit ihnen?
No, Lord
Nein, Herr
I’m telling the truth
Ich sage die Wahrheit
Truth Serum
Wahrheitsserum
Rong Momo
Rong Momo
I really poured it into the fish
Ich habe es wirklich in den Fisch gegossen
Cousin, you have to believe me
Cousin, du musst mir glauben
Cousin
Cousin
She’s got connections
Sie hat Verbindungen
Rong Momo
Rong Momo
What is Truth Serum?
Was ist Wahrheitsserum?
It makes you confess about your powers
Es lässt dich deine Kräfte bekennen
So I can steal them
Damit ich sie stehlen kann
Oh my heavens
Oh mein Himmel
No, no, no
Nein, nein, nein
Why do I feel a bit dizzy?
Warum ist mir etwas schwindelig?
Truth Serum mixed with wine
Wahrheitsserum gemischt mit Wein
can make you drunk instantly
kann dich sofort betrunken machen
Looks like Chief Fan’s Truth Serum
Sieht aus wie Chief Fans Wahrheitsserum
works quite well
funktioniert ganz gut
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Shen Wangchen, you truly are cunning
Shen Wangchen, du bist wirklich schlau
I clearly put it in the fish
Ich habe es eindeutig in den Fisch gelegt
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Chief Fan
Chef-Fan
You, you, you
Du, du, du
What are you doing?
Was machst du?
Why do you want my powers?
Warum willst du meine Kräfte?
To kill you and destroy Moyuan City
Um dich zu töten und Moyuan City zu zerstören
To avenge the demon kind
Um die Dämonenart zu rächen
Under this tigress’s rule
Unter der Herrschaft dieser Tigerin
it’s just too miserable
es ist einfach zu elend
Brother Snake
Bruder Schlange
You flatter the tigress all day
Du schmeichelst der Tigerin den ganzen Tag
It’s tough for you too
Es ist auch für dich hart
Sister Chicken
Schwester Huhn
This lousy place
Dieser miese Ort
I can’t stand another day here
Ich kann es hier keinen weiteren Tag aushalten
Do you really think
Glaubst du wirklich
they willingly
sie bereitwillig
submit to you?
dir unterwerfen?
How dare you all!
Wie könnt ihr es wagen!
Chief Fan
Chef-Fan
Why don’t we go somewhere else
Warum gehen wir nicht woanders hin
to discuss powers?
um über Befugnisse zu diskutieren?
I don’t want to do this anymore
Ich will das nicht mehr tun
I can’t go on
Ich kann nicht weitermachen
Just you wait!
Warte nur!
Shen Wangchen, you—
Shen Wangchen, du???
Tell me about the powers
Erzähl mir von den Kräften
I don’t want to do this anymore
Ich will das nicht mehr tun